1- dos partes con marco, mar y niebla
2- seleccionador de civilización
3- sprites de los barcos y el trebuchet
4- turno de inicio aleatorio
5- IA https://www.datagenetics.com/blog/december32011/

cuando acierta, hace un array con los 4 resultados posibles. Si vuelve a acertar, hace "trampas" y crea un array con las casillas reales del barco, luego va disparando 1 a 1. Si falla, se quita la casilla del fallo del array de posibles y se sigue intentándolo

mirar bien qué se está pasando como eleccion, si el objeto, la casilla o el ID. estandarizar esto
siempre pasaremos el objeto entero

6-? hacer que se pueda jugar en navegador largo y dos pantallas?





https://github.com/billmei/battleboat

http://www.datagenetics.com/blog/december32011/

